这里今年收成很好。
现在唯一剩下的，
那里有水和杂草。
雅克，
他什么时候离开的？
已经五年了。
还有瓦尔多斯家族，
他们什么时候离开的？
有两个，
三年。
因为他们住在那里？
是的。
那里还有一栋房子。
另一个是建筑物。
另一台被摧毁了。
哦是的，
没错。
你知道我意识到了什么吗？
那边那栋房子，
这就是等待着我们的。
在荷兰，
60%
陆地位于海平面以下。
荷兰人，
从小就深受早期新教徒自由精神的影响，
他们希望扩大行动范围，
向低地的地平线推进。
部分居民居住在电线杆上，
通过人类的辛勤劳动，从海洋和沼泽中开垦出的人工土地。
这座建筑经受住了1500年的自然侵蚀。
今天，
气候变化使该国面临双重威胁。
向西，
这导致海平面上升，堤坝的高度已经不足以抵御海平面上升。
向东，
日益恶化的天气状况导致流经该国的河流水量增加。
主要城市面临洪水威胁。
荷兰人曾提出要给河流更多空间。
将圩田恢复到自然状态，
所以，这里在水里。
在诺德沃德圩田上，
居民可以通过房产被划分为绿色或红色来了解自己是否可以保住房子，或者是否必须搬家。
去别处开始新的生活。
我们的农场全是红色的，
所以我们必须离开。
这是一个美丽的地方。
我喜欢它。
我热爱大自然。
农业。
我的根在这里。
我觉得离开很可惜。
如果你在这里工作，
这里应有尽有。
触手可及。
我觉得这真的很可惜，有时甚至让我有点难过。
Tjerk de Rekt 一家在北瓦尔德圩田生活了 26 年。
Tjerk是一名农民，和他父亲一起务农。
他的叔叔和他的堂兄，
泰昂。
由于各种问题，我家每一代人都要在新的农场重新开始。
我父亲以前就住在这附近，他们家被洪水淹过13次。
他们也必须离开，前往有更高堤坝保护的地方。
所以下一代，
也就是说，我，
将在一个新的农场开始。
或许还有我的儿子，
将来，
由于同样的问题，
我得在一个新的农场重新开始。
席恩和他的妻子伊芙琳拥有自己的土地。
它也被归类为红色。
Recte一家合伙买了拖拉机和联合收割机。
但此举可能会导致家庭离散。
选择有限。
政府会提供补偿，让你找到类似的农场，或者改变你的人生。
这里以后不会再有红甘蓝了。
这将是最后一次。
下一代将无法在这片土地上收获任何东西。
意识到这些男孩以后不会在这里耕作，而是在别的地方，感觉真的很奇怪。
你在思考未来的时候，还是会很在意的，对吧？
是的，
我们要去哪里？
Recte一家很务实。
田地被淹没了，
别无选择，只能离开。
他们并未质疑达美航空计划的合理性。
这项政府计划将淹没他们的房产，以缓解河流的压力。
将被淹没的大片圩田，
回归自然，
诺德沃德的那个是第一个，也是全国性的测试场地。
代尔夫特理工大学致力于培养未来工程师，使其掌握与水相关的各种知识。
我们是不是遇到了严重的问题？
不。
我们遇到紧急问题了吗？
是的。
什么才算紧急情况？
这关系到该国三分之二的地区，这些地区都容易遭受洪水侵袭。
在河边或海边，
或者两者兼而有之。
该国这一地区居住着900万人。
65%
那里创造了国内生产总值。
目前，该领域正在投资18000亿欧元。
首先，我们的安保措施进度落后于计划。
我们使用的标准已经过时，需要更新。
如果我们把气候变化和海平面上升考虑在内，
第二条信息是，我们应该认真做好准备。
科学家预测，到 2050 年海平面将上升 40 厘米，到 2200 年将上升近 4 米。
在荷兰，
1500年来，
由于地质作用，地球已经下沉了5米。
接下来的100年，
这种情况还会继续。
我们还要再减掉50厘米。
与此同时，海平面将上升约1米。
所以，
一百年后，
我国最低点将达到海平面以下10米。
这是极端情况。
这意味着我们必须重建我们的国家，以保护它免受海平面上升和气候变化的影响。
地球正在变暖。
科学家们意见一致。
这里，
无需担心水果是否成熟或庄稼是否早熟。
对全球变暖的担忧，
这是水体积的增加。
对河流和小溪的影响是直接的，
包括洪水，
一年数次，
威胁到该国居民和重要中心。
荷兰是欧洲两条大河——莱茵河和默兹河——入海前的最后一站。
这个国家地势平坦，河流蜿蜒流淌。
溢出。
很快，
海平面上升将阻碍河流正常排水。
荷兰科学家创立了转型实验室，旨在构想必要的变革。
与政府合作，
他们制定了一份紧急议程，议程上的第一项就是故意向通风管道灌水。
直到去年九月，
荷兰是一个不自然的国家。
水位上升正迫使荷兰人彻底重新思考他们与水的关系。
他们拥有与生俱来的自由，这使他们能够亲近海洋。
他们发动了一场彻底的革命。
与水共生，
而不是与之对抗。
海滨，
加固堤坝可以减弱海浪的冲击力。
这些覆盖着植被的巨大土堤，
就像筑起的无数道抵御自然灾害的城墙。
河边，
允许淡水占据其自然流动所需的空间。
这对居住在这片土地上的人民造成了损害。
与 Art Knopp 一样，
管理顾问和他的妻子Yoke，
居住在诺德沃德圩田的人，
离提翁不远，
农夫。
你好，
你好吗 ？
是的，
很好，你呢？
怎么样了。
我们收获了一整卡车。
一切都很好。
你也要去参加会议吗？
是的，
关于河流空间问题的会议。
看来会很精彩。
是的，
我很想知道他们为我们制定了什么计划。
你呢，
我想你一定有消息要宣布吧？
是的，
奇怪的是，我们的房子被评为红色。
马厩容易发生洪水。
是的，
我们早就知道了。
但其余部分则出人意料。
当我们得知我们的房子是红色的时，
我们当时的心情是双重的。
一方面，
我们很满意，因为我们终于知道会发生什么了。
另一方面，
这给我们带来了很大的痛苦，因为最终的结论是我们不能继续住在那栋房子里。
我们担忧未来。
然而，
令人欣慰的是，国务卿告知我们有可能继续留在该地区。
在那些会保持干燥的地方。
这意味着它保留了部分遗址，供希望继续居住的居民使用。
所以有几种解决方案。
任务是知道该选择哪一个。
在其他纬度地区，
政府的此类决定会引发抗议。
在圩田之地，
公民权始于每个人在任何情况下都拥有的自由意志。
国家保障这种自由。
我们信任他。
他是安全的保障者。
出于担心危及整个国家安全，应急救援方面的专业知识没有受到质疑。
将个人利益置于国家利益之上的情况。
这本身就是一场革命。
因为水是我国的公敌。
超过
1500年。
大部分圩田都是沼泽地，
干燥和潮湿环境的结合。
人们在恶劣的条件下生活得非常艰难。
那是一段艰难的时期。
人们开始生病了。
经过数百年的日复一日的斗争，我们最终通过建造气柱稳定了局势。
现在，
这些人，
特别是居住在泽兰省的农民，
他们感到惊讶，并告诉我们：
我们的土地已经干涸了。
多年来从河流沿岸夺取领土，
现在，
我们应该反其道而行之。
将土地归还给河流。
许多人最终都会哭泣，因为他们仍然会想起过去的牺牲。
如今，有些人不得不牺牲家园和家庭回忆。
其他人也被迫放弃生产资料。
地球，
它们花了这么多年才变得肥沃。
他们都失去了与某个地方的亲密感。
风景。
这里是洪水区。
夏天，
它大部分时间都会在水下。
冬天完全被淹。
但这种情况只发生在这里，还是到处都是？
这里的低洼地区将持续遭受洪水侵袭。
较轻的部分可能会浮出水面。
它可能会保持略高的价格。
如果我们比较这两种情况，
情况将完全不同，农业将变得无法进行。
不仅如此。
该地区将被大自然环绕。
这将增加鸟类的数量，这对我们的庄稼来说并不理想。
是的，
但想象一下，如果我们决定留在这里，而后来我们最终不得不离开。
谁还会想买我们的土地？
我想知道我们有多大可能在荷兰找到一块地，既能让我们继续一起工作，又不会离彼此太远。
财务方面
好的，
这很重要。
但我们将失去毕生心血。
今晚可能是他们最后一次收获土豆了。
好的，
很好。
想象一下，东北圩田的堤坝因暴风雨而决堤。
有记载说，如果政府要求人们不要离开圩田，因为离开家园变得越来越危险，
五分之一的人仍然会离开。
最引人注目的是，
原因是圩田居民更关心犯罪和污染，而不是洪水。
是的，
他们列出了一份清单，询问人们害怕什么。
他们回答说，他们更担心的是自己每天可能遇到的事情。
并非所有与水有关的东西都是混凝土。
我们从来没见过堤坝管理员。
而警察们，
如果。
实际上，
来自水的威胁是看不见的。
所以对我们来说，这更加重要。
迄今为止，
荷兰人在与水的斗争中总是取得胜利。
堤坝决口
这是我们能够控制的事情。
我们在荷兰，
人类筑巢已有数百年历史。
我们非常擅长这个。
我们拥有优秀的大学，
全球公认，
研究这个课题的人。
但如果我们把气候变化考虑在内，
这是我们无法控制的事情。
这才是更令人不安的想法。
要了解荷兰人与水的关系，
我们需要回到1953年。
2月1日
在暴风雨的肆虐下，
该国西南部的堤坝与大海相连。
在泽兰省，
近2000人溺水身亡。
我们正在寻找可以埋葬死者的地块。
你的，
牛，
马匹，
羊...
牲畜已被大量屠杀。
灾难发生两周后，
该州制定了第一个三角洲计划，以防止海水再次入侵该国。
1953年的洪水至今仍是政府和民众关注的焦点。
在荷兰的那段经历令人痛苦。
我们以为我们很擅长水资源管理，
突然间，她对我们的攻击非常猛烈，
以如此出乎意料的方式，
它深深地触动了我们的文化。
1995年，
洪水来袭令所有人措手不及，因为洪水是从水道中涌来的。
第一个三角洲计划是为了应对海上入侵而制定的。
第二点是对河流的回应。
这不仅仅局限于被动防御。
他承认自然存在的权利。
对男人而言，
适应它。
战胜水之后，
公开谈论可能发生的新灾难已经成为禁忌。
因为这与我们对水上胜利的设想不符。
敌人已被击退，再也没有理由提及他们了。
所以人们觉得自己所向披靡。
因战胜对方而士气高昂，
他们不再害怕了。
堤坝专家们并没有立即将天气预报与全球变暖联系起来。
我们现在知道，这会削弱对河口的保护。
因此，我们必须适应自然。
预判他的情绪。
只有在这种情况下，该国才能抵御全球变暖的影响。
然后，
政府意识到，忽视水资源问题并非正确的做法。
重点应该放在风险方面。
比起胜利，更重要的是胜利。
这是社会的一个转折点。
首先，
当时普遍采用的方法是利用堤坝来控制水流。
今天，
我们绝对必须与水共存。
给他留出空间，以保障整个国家的安全。
Biche-Poche 是一个与 Nordward 相邻的旧航空站。
一场风暴摧毁了堤坝后，大自然重新夺回了那里的权利。
为了保护候鸟，
该地已被划为自然保护区。
维克多所在的一个地方，
北区居民
喜欢散步。
在那边，
自 1970 年以来，有两座空中支柱已经回归自然。
已经完成了。
现在。
对我来说，这很好，因为它更符合自然规律。
更多观鸟机会。
但对农民来说就更难了，因为那是他们的工作。
我们不能待在这里，因为地面都被水浸湿了。
为此，
是的，
这是一个非常艰难的社会变革。
那里，
他是最后一个农民。
其他人都走了。
我觉得不公平的是，
他们告诉我们的第一件事就是，我们需要为河流腾出空间。
这样，科林赫姆的居民离开时双脚就不会湿透。
同时保护多德雷赫特和鹿特丹。
其原则是牺牲荷兰的某些地区。
为了能够淹没它们以保护其他水体。
但当大家都同意后，
我们被告知，
让我们利用这笔投资来建立自然保护区。
欢迎各位。
今晚的活动紧随6月25日的会议之后。
我们已向您提交了关于“河流空间”项目的损害赔偿和利息方案。
今晚我们继续。
居住在诺德沃德巨石上的居民和农民参加了州政府组织的第二次公众会议。
开玩笑，
Tjerk，
哈特，
胜利者，
泰昂和整个雷克特家族来到这里，是为了了解与政府谈判的空间有多大。
这是一系列后续会议的开端。
你知道你最终会在哪里定居吗？
我们目前还不知道。
或许离合作并不遥远。
难点在于找到几个彼此距离较近的农场。
离北方不远，
另一根气杆，
过度下降。
伴着这首曲子，
新达美航空也同时举行了落成典礼。
但在这里，
与国家的关系以及由此产生的谈判截然不同。
这是最早一批会被洪水淹没的气团之一。
从技术角度来看，它就像一个氮肥实验室。
但也体现在程序层面。
这与我们300年来奉行的政策截然不同。
这也是为什么这些程序很难执行的原因。
因为这确实彻底改变了荷兰人的思维方式。
这里，
拥有土地的农民们成立了一个协会，向政府提出航空枢纽的重建项目方案。
提案已被接受。
在即将被拆除的17个农场中，
九座建筑将建在巨大的堤岸上。
其他八个农场的经营者，
普通租户，
会患贫血。
我总觉得，当房子建在堤岸上的时候，
情况会有点像这里。
在那个高度。
居住在这个航空枢纽的人们立刻说道……
我们将与政府合作。
通常情况下，
人们反对，
但是在这里，
是来自空中极地的人们想出了一个绝妙的计划。
他们制定了一个将要执行的项目。
它真是独一无二。
所有这些农场都将被摧毁，因此我们将建造 9 个土堆，可以在土堆上建造 9 个新农场。
这里的转型更容易，原因有二。
这片圩田面积很小，
仅有17个农场，
而诺德沃德则有超过 150 位居民。
关于过度下跌，
这些农民都是奶农。
一群，
一个稳定的，
挤奶室可以搬迁。
不是北方农民和菜农的田地。
2008年，
计划已经制定完毕。
2010年，
欧塞尔火灾区延伸至圩田，该项目将于 2015 年完工。
我们的电脑会自动测量海平面。
如果数据显示海拔高度超过2米，
警报响了。
出于安全考虑，所有人必须撤离该区域。
梅斯兰的巨大屏障，
由达美航空第一套计划设计，
防止海水入侵鹿特丹郊区。
世界上独一无二的装置，可以将河口的两条支流完全隔开。
押韵以应对海平面上升。
当屏障关闭时，
水压来自两侧。
所以，
它从未完全关闭过。
如果双方都关闭，
如果两边接触，
它们会破碎，
因为海水和风迫使门从两侧打开。
双方各自独立行动。
所以我们控制开口的大小，使其不完全密封。
在鹿特丹东部，
当地居民生活在海平面以下6米处。
然而，每个人都睡得很好。
因为我们对我们的政府充满信心。
荷兰人每天都与水为伴。
雨，
靴子，
伞，
堤坝，
驳船和运河
这种永久性的沐浴方式使荷兰人在水资源管理方面成为创新者。
他们的专业知识使他们成为全球炙手可热的专家。
在气候变化威胁许多国家面临洪水威胁之际。
我们创建了自己的国家。
正如人们常说的那样，
遍及世界各地。
上帝创造了地球，
荷兰人创建了自己的国家。
根据既定表达方式。
今天，
重建我们的国家势在必行。
需要排出大量的水。
尤其是在该国西部。
我们不能无限期地继续执行目前的策略。
加高堤坝
泵送，
以及水流向无穷远。
那样只会让我们越陷越深。
我们必须掌控自己的未来。
别无他法。
流动的水，
时间流逝，
散落的花朵，
如果我让他们等等，谁会听我的？
作为对这首诗的回应，
荷兰人不会坐等海浪的致命失误。
他们现在正在花时间反思：
明天，
这将阻止它们消失。
如果把所有活动和基础设施以及人口密度都考虑在内，
这一点非常重要。
荷兰拥有世界上独一无二的三角洲。
我们快没地方待了。
我们的目标之一是建造一座水上城市。
为了什么 ？
因为海平面正在上升。
如果你在水上建造一座城市，
她同时上去。
想象一下，所有事情都发生在水上。
你乘船送孩子上学，
你们在水上购物。
我们曾设想过建造一个水上中国城区，
一个流动学生区
一个水上文化区，专为老年人而设。
10年后，
我们可能会拥有第一座可容纳 5000 至 10000 人的水上城市。
漂浮城市的概念是国家以高度创新的方式适应气候变化和海平面上升的绝佳例证。
我的孩子和他们的孩子将会比以往任何时候都更靠近水边生活。
转型过程中的困难不在于技术方面，而在于思维方式的文化转变。
人们还需要一两代人的时间才能习惯。
对于乔克来说，
从明天开始住在水上或许是个解决办法。
为了有个概念，
她不请自来地去了马斯布梅尔一位居民的家中。
在默兹河畔。
那里，
这里有一个露营地。
不 ？
在岛上，
这里有个露营地。
告诉我，
实际上，
这是默兹河。
这里 ？
是的，
最后，
默兹河在那边流淌。
那，
这是汇合点。
没有锁。
所以，
如果默兹河水位上升，
这里也在上涨。
是的，
就是这样。
好的。
我们下楼吧。
我来给你演示一下。
乐意。
这艘小船真漂亮。
是的，
那太棒了。
默兹河目前的水位高于海平面5米。
所以如果默兹河水位上升到7米，
也就是说
比当前水位高出2米，
水大约会在……到达。
这里。
如果水位继续上涨，
房子会漂浮起来。
是的，
是的。
那时所有东西都需要移除。
是的，
船。
但与此同时，
我们需要它。
因为如果水位继续上涨，
就像1995年那样，
道路无法通行。
这真是一件很有趣的事。
是的，
多谢。
好的，
做得好。
这就是安全艇吗？
对，就是这样。
漂浮房屋的原理是围绕一个大柱子滑动，从而使房屋结构能够随着水位上升而升高。
所以这就是主要支柱吗？
是的。
所以，
我们现在在2-3米的高度。
所以如果水位上升到这么高，
房子漂浮在水面上。
不过，总之，
鼻子长12米。
我不知道你是否了解这件事，
但已经确定，12 米是荷兰的极限高度。
如果液位超过这个高度，
这个国家完全被淹没了。
这就是我们所有人都会遇到的问题所在。
是的，
那样的话，我就和房子一起漂浮下去吧。
如果这种情况发生，
我顺道去你家喝杯咖啡。
我们在报纸上看到了这个概念，阿特对此非常着迷。
如果水务管理委员会允许我们在堤坝外找到一块地方建造这样的房子，
我同意。
全球变暖与温室效应有关，而化石燃料造成的污染加剧了这一现象。
荷兰持续不断的文化变革让研究人员更加清楚地认识到他们每天面临的问题。
大海。
大海惧怕他。
但也能够产生藻类，
随意。
AlgaeLink 公司正在为法国航空荷航集团开发一种新型藻类燃料，以取代飞机上的煤油。
这里，
在我们的光反应器中，
我们正在养殖藻类。
该过程使用装满淡水或海水和藻类的透明管。
通过添加营养物质，
二氧化碳和其他一些元素，
元素，
我们正在逐步达到在经济可靠的条件下培养藻类的最佳条件。
过去几年，
人们已经利用不同植物开发出了好几代生物燃料。
油菜籽，
棕榈油
所有这些产业都面临每公顷盈利能力不足的问题，公众认为它们与农业存在直接竞争关系。
这种两难困境在韦扎尔是不可能的。
仅仅因为它们能在农田贫瘠的地方生长。
在沙漠中，
在停车场，
在建筑物顶部，甚至在岩石上。
对此，
我们需要增加15%到20%的盈利能力。
优于其他生物燃料，且生产效率很高。
客观的科学家已经认定藻类是生物能源真正有效的来源之一。
由于它们位于海平面以下，
荷兰在海岸监视方面积累了卓越的专业知识。
他们正在加大研究力度。
无论是在水文学还是海洋观测领域。
当务之急是了解波浪是如何运作的
潮起潮落，
深渊就在底部。
它侵蚀海岸线，破坏沙丘。
代尔夫特理工大学
以其高质量的研究团队而闻名，
开发了一款潮汐模拟器，
活塞以操作员选择的速度推动盐水。
逐步地，
地面的轮廓显现出来，
模拟条件下的变化
提供有关海军力量的重要信息。
这项倡议也是由代尔夫特理工大学牵头的。
另一个海岸监测项目于几个月前启动。
一种利用安装在水上摩托艇上的设备进行海底勘测的系统。
今天我们开发了一种利用水上摩托艇进行监视的方法。
我们在海岸较深处进行测量，能够准确地确定水位差异和沙洲的位置。
该系统引起了许多国家的兴趣。
他们也对海岸线的演变感到担忧。
包括法国。
那里，
得益于这些措施，
我们了解风暴的影响。
我们在每次新风暴来临之前和之后都会进行这些分析。
这样我们就能够知道沙洲的位置是否发生了变化，并考虑到侵蚀造成的损害。
对于科学家而言，
这些数据使我们能够更好地了解潮汐的影响。
从那里开始，
我们决定是否应该加固保护内陆地区的沙丘。
如果
据观察，这些沙丘不够坚固。
我们正尝试通过专门从事采砂的船只运送沙子来加固它们。
这些沙洲，
借助强大的水泵推进数十米，
拓宽海滩，减少潮汐对沙丘的影响。
这些沙滩彩虹，
这里称他们为“他们”。
熟悉荷兰的风景。
不太常见，
洪水模拟演练。
这里，
加固堤坝。
这项预警演习对政府而言至关重要。
除了对该国应急和安全部门进行必要的培训外，
他们有，
在全球变暖的背景下，
造福大多数人的教育事业。
当河流水位上涨时，
存在渗透风险。
所以我们要保护堤坝免受侵蚀。
这是我们第一次进行如此大规模的演习。
因此，荷兰人开始意识到他们对水域的统治地位即将结束。
意识到自己无敌的时代已经结束，
意识到自身生活方式的必要变革。
大规模行动，
空前的。
村庄被洪水淹没，组织大规模直升机和军用船只参与救援行动。
超过1000人参与了动员。
演员们被困在一辆被洪水淹没的巴士里。
在尼斯凯尔克湖中央，
其他演员正在寻求帮助。
栖身于假房子的屋顶上。
任何事情都不能抱有侥幸心理。
就连牛的安全都不能忽视。
马匹和塑料温室被装载到一艘军用诺亚方舟上。
这次备受瞩目的行动具有心理和教育意义，打破了人们对该国水位状况的沉默。
在这项全尺寸洪水模拟中，
就连国家电视台也配合演出。
空军，
陆地和海洋，
大家齐聚于此，是为了拯救尼斯凯尔克免受洪水侵袭。
就像周边地区的许多其他村庄一样。
特大风暴
暴雨和堤坝决口造成了巨大的损失。
所有人都必须疏散。
总动员。
所以，
荷兰已做好应对最坏情况的准备。
希望这只是一次演习。
而我们永远也无法真正体验到这一点。
对于北方居民来说，
情况很明确，气候变化是真实存在的。
他们与政府就出售房屋事宜进行的谈判将于 2009 年结束。
这些房屋将被拆除。
然后，拆除堤坝的工作于 2010 年开始。
这是一栋新房子。
我们在原址建造。
那是我们先入为主的观念。
我们已经做出决定了。
我们更倾向于在稍远的地方建一栋新房子。
我们将拆除旧堤坝，并将其重建，方法是将地面抬高 1.30 米，同时将其移离堤坝。
这就是我们要研究的解决方案。
这就是我们想要探究的问题。
这里总是很热闹。
一辆拖拉机驶过。
地球被固定在原地。
小麦正在生长。
我们必须收割。
这座别墅将随着这些农民的消失而消失。
这就是我们担心的地方。
没有他们之后会是什么样子？
可能会平静得多。
生活照常继续。
我们努力保持乐观。
我们将拥有一栋新房子。
再往前走一点。
它将别具一番魅力。
我们得等等。
我父母刚在村里买了一栋房子，
他们即将退休。
目前还不清楚我们能否很快为我和表弟找到农场。
彼此距离很近。
我们正在失去所有的土地。
最后一次在这里工作，感觉有点奇怪。
这是一片美丽而肥沃的土地。
在不久的将来，
为了缓解河流的压力，所有这些土地都将被淹没。
冬季10至15次，
这里只有水。
大约35亿年前，
地球上的生命起源于水。
几个世纪以来，
人类试图控制这种元素，
流动的河流，
修建堤坝，
运河和水坝。
今天，
通过同意离开他们的充气杆，
这些男男女女正在让水重回它应有的空间，并引领荷兰走向未来。
主题音乐